# Улучшение UX
---
1) Согласно стандарту SQuaRE, атрибуты качества ПО группы Usability:  
    1) **Распознаваемость соответсвия:** система Pho2Txt имеет довольно чётко очерченную область применения, и для пользователя 
не составит проблему определить: возможно ли решить поставленную задачу с помощью предоставляемого решения. (Здесь может
рассказать что не всегда получаем ожидаемые результ)   
    2) **Обучаемость**: система не предназначена для обучения пользователя.
    3) **Используемость (операбельность)**: распознать текст на выбранном пользователе изображении можно в два щелчка мыши 
		Для распознания текста на изображении достаточно кликнуть по изображению в браузере правой кнопкой мыши и выбрать 'get text'.
    4) **Защита от ошибок пользователя**: область системы, где возможны ошибки пользователя невелика. Это объясняется 
спецификой Pho2Txt: большая часть функционала предоставляется пользователю как выбор из строго прописаных шаблонов. 
Единственным местом системы, где необходимо обрабатывать ошибки пользователя является выбор файла для распознания. При возникновении ошибки на сервере, пользователь получает уведомление об ошибке и получает указания по избежанию ее в дальнейшем.   
    5) **Эстетика GUI**: 
    6) **Доступнось**: в системе не предусмотрены специальные возможности для пользователей с нарушением зрения, также 
    Pho2Txt не поддерживает голосовой интерфейс.    
2) Пути улучшения GUI:
    1) Как было отмеченно ранее (см. пункт 1.4) система не обрабатывает все возможные файлы для распознавания, поэтому 
    при невозможности распознавания файла, Pho2Txt должна уведомлять пользователя, в случае если был выбран неподходящий 
    формат (ID 1).
    2)
3) "До" versus "После":
